-El json del examen será: 1 punto para el examen

nombre
id
estrellas (función estrellas)
descripción
departamento
descuento (función descuento con su posible css)


-Alomejor el punto complicado del examen es otro json:
tipo de producto es un id con 2 json uno de los productos y otro con el tipo de producto

-Hay que saber hacer el json para saber hacer el examen.
Porque si no no extraerás nada

-Pueden pasar 2 cosas o que el json que hagamos será el que utilize en el examen o nos dará una API.

-9 preguntas 1 es que funcione todo, el ultimo punto. hay 4 que valen 1,25.

-Si pregunta APIs serán preguntas teóricas, de como te pondrías la API. 


POSIBLES PUNTOS PARA EL EXAMEN
1 Hacer el json
1,25 Función Fetch(con su try catch correcto)
1,25 Función Cargar datos
1,25 Función Renderizar/Pintar datos
1,25 Función local storage
1,25 Función filtrar/buscar
1,25 Función Destacar
1,25 Función Estilos
1,25 Función Botones




